Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Glória da Rainha]
[Episódio 2]
Pare mesmo aí.
Acha mesmo
que consegue gerir essa família?
Só porque conhece
um ou dois truques com fragrâncias
Isso não significa que possa mudar alguma coisa.
Neste mundo,
as mulheres detêm autoridade absoluta.
E esta é uma lei inquebrável.
Independentemente do seu talento,
Não está apto para ser o chefe da família.
Não se deixe enganar:
Sou a única filha legítima mais velha.
Quem pode herdar
o cargo de chefe de família?
Se não lhe pertence,
É melhor não...
Seu miserável!
Minha senhora, por favor, não se zangue.
Enviei mais homens.
Para consultar o manual da fragrância.
Com certeza vamos recuperá-lo.
Feng Lusheng,
Você é muito fraco
Levantar ou carregar qualquer coisa.
Não pode gerar um herdeiro em casa.
E você é inútil lá fora.
Conta-me,
Por que razão te mantive?
Ao meu lado todos estes anos?
Diz-me,
porquê?
Alguém me ajude.
Ajuda.
O que está a acontecer?
Porque é que alguém está amarrado aqui?
[Pei Jinglan]
[Mestre Jovem Mais Velho da Mansão Pei]
Pei Jingheng?
É do pátio de Jingheng?
Por que razão está amarrado aqui?
Quem és tu?
Eu sou Pei Jinglan,
o irmão mais velho de Jingheng.
Irmão mais velho?
Mestre Jovem Mais Velho,
Irritei o Segundo Jovem Mestre.
Passei a noite toda amarrado aqui.
Estou com tonturas e os meus membros estão dormentes.
Podia desamarrar-me, por favor?
Parece que
o ofendeu profundamente.
Jovem Mestre mais velho, és tão gentil.
Um ladrão invadiu a mansão ontem à noite.
Não me diga que foi você.
Isso é impossível.
Sou apenas a criada do Segundo Jovem Mestre.
Jovem Mestre mais velho,
és claramente bondoso.
diferente…
Ao contrário de mim,
De língua afiada, cruel, temido por todos.
Onde ouviu palavras tão duras?
Segundo Jovem Mestre?
Estes comentários são verdadeiramente caluniosos.
O nosso segundo jovem mestre
é bonito e bondoso.
Nunca foi
de castigar os seus servos com crueldade.
Disse que eu devo ficar preso
durante vinte e quatro horas, certo?
Nesse caso, até uma hora a menos
seria uma falta de respeito para consigo.
Jovem Mestre mais velho, não tem de
se preocupar com este assunto.
O jovem mestre mais velho...
Onde está o manual de fragrâncias?
Qual manual de fragrâncias?
Você roubou.
Por que razão me está a perguntar isso?
Então suspeita
que o manual de fragrâncias está comigo, certo?
Bem, só estou eu aqui.
Vou tirar a roupa
para provar a minha inocência.
Tudo bem.
Tudo bem. Bom.
Eu vou continuar, sabes?
Segundo Jovem Mestre,
Porque é que é tão difícil para si
confiar nos outros?
Eu despi-me assim
e tu ainda não acreditas em mim.
Coitada de mim, cresci sem pais.
e tinha de implorar por cada refeição.
Finalmente escolhi
um bom mestre como tu,
E tudo o que eu quero é servir-te bem.
Porque é que não consegue acreditar em mim?
Roubou
o manual de fragrâncias da família Pei.
E acha que pode escapar?
Sonhe.
Ergou-se e os outros
ainda estão à espera que eu os salve.
Podem ir todos embora agora.
Que cheiro é este? É tão perfumado…
Tenho a impressão de já ter sentido este cheiro
algures.
Tão familiar…
Não vem do queimador de incenso.
Então deve estar a vir desta pessoa.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Saia já.
Esta é a sua última oportunidade.
Não me obrigue a usar a força!
Eu trabalho realmente para
o Segundo Jovem Mestre.
Estava a esgueirar-se por aí,
agindo de forma furtiva e suspeita.
Por que razão parou? Bata-lhe!
Parar!
O segundo jovem mestre
ainda está à minha espera.
para voltar ao trabalho.
Está cheio de mentiras.
Jingheng nunca te escolheria
como empregada doméstica.
Ajuda!
Parar.
Pai,
É mesmo a minha empregada doméstica recém-contratada.
Jingheng
Venha comigo por um instante.
Pode voltar agora.
Só faltam três dias.
Se não conseguir sair,
Ergou e os outros estarão em perigo.
Deles.
Onde fica isso?
Tenho a sensação de já ter estado aqui antes.
Deles.
Meu filho.
Quem são vocês os dois?
Corra, Yaoyao, corra!
As pessoas no meu sonho neste momento…
Não conseguia ver os seus rostos claramente.
Mas porque é que parecem tão familiares?
Mas não me lembro de absolutamente nada.
O aroma no sonho
É o mesmo cheiro que
acabei de sentir no escritório.
Preciso de encontrar uma oportunidade
para voltar a sentir este cheiro.
Pode ajudar-me a recuperar
as minhas memórias perdidas.
Despacha-te.
Se quiser ficar neste pátio,
É preciso seguir as regras.
Não olhe para o que não deve,
Não dê ouvidos ao que não deve.
E não toque no que não deve.
Entendeu?
Então porque é que não me deixa ir embora?
Pode sair daqui deitado de costas.
Comprou uma nova bolsinha de perfume?
Tem um cheiro muito doce.
Aliás,
também devia ir trocar-se.
Um banquete familiar
exige um traje mais formal.
Você não é da nobreza.
Porquê tanto alarido?
Continue a falar, se está cansado de viver.
Que estranho.
O que aconteceu à fragrância?
O que é que ele tinha consigo ontem?
Porque é que não consigo sentir o cheiro agora?
Jingheng
Recebi notícias da senhora Zhang.
que o arrombamento do outro dia
te incomodou.
Sobre aqueles criados
que não conheciam o seu lugar,
Eu já os castiguei por ti.
De agora em diante,
Se alguém te desagradar,
Sinta-se à vontade para puni-los.
Mãe,
a fragrância Orquídea das Quatro Estações
que Jingheng fez há dias
Esgotou-se
assim que chegou à loja.
As tabernas e os pavilhões de flores
também fizeram encomendas antecipadas em grande quantidade.
Instruí a loja a produzir mais,
de acordo com o manual de fragrâncias.
A família
Simplesmente não consigo passar sem o Jingheng.
Sete pessoas à mesa,
Cada um com os seus próprios planos engenhosos.
As famílias ricas são realmente complicadas.
A sua bebida alcoólica
Tem um cheiro diferente do deles.
É mais picante,
com um toque de madeira de arga.
Jingheng
Eu estava preocupado na outra noite.
e perturbou a sua paz.
Peço desde já desculpa.
Por isso, por favor, não se zangue mais comigo.
Tia, não precisa disso.
♪O segredo sobre ti
está enterrado no fundo do meu coração♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo
de ceder a essa atração♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪Mas os meus instintos
continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Sem dar por isso,
apaixonei-me completamente por ti♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem
medir a profundidade do amor?♪
♪É tarde demais para ganhar coragem
e abraçar-te mais uma vez♪
♪Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo♪
♪Senti alegria e tristeza
por uma única alma♪
♪Às nossas almas gémeas,
tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação,
libertando-se do destino♪
♪Na próxima vida,
que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪Com o coração sincero,
levarei o nosso amor para a frente♪